Для создания корпуса со "сложностями" я воспользовалась следующими затруднёнными случаями:

-**Кулинарные рецепты.** Очень часто можно встретить иностранную кулинарную лексику, которая не переводится. Например, льезон, су-вид, аль денте. Сложность заключается в том, что эти слова заимствованны. Соответственно, для стандартных правил они не совсем подходят. 

-**Речь детей дошкольного возраста.** Дети часто видоизменяют слова или пидумывают совсем новые конструкции. Я выбирала такие, которые можно взрослому при прочтении распознать, а вот теггеру должно быть непросто. Например, *обжига* (*аджика*), *рваность*, *сафарию* (*сафари*).

-**Составные предлоги.** Теггер может их неправильно трактовать, как мне кажется. Например, *по причине*: предлог и существительное, хотя это одна целая сузность.

-**Слова через дефис, которые нельзя разделять.** Например, наречие *по-музыкальному* теггер может разделить на два разных токена, что приведёт к ошибке. 

-**Сокращения.** Например, *муз. центр* (*музыкальный центр*). Может не распознать сокращение.

-**Междометия.** Не знаю точно, выделит он вообще это как тег. По ходу работы узнаю, выделяют ли это теггеры. (*увы, нда*).

-**Фамилии.** Просто с ними иногда возникают сложности (странно выделяются, относят к разным частям речи), поэтому включила два предложения с ними.

-А ещё есть вот такой интересный случай: *Нда, ну я несмотря на свой мега-супер-пупер-перфекционизм пожалуй буду согласен на 4.*
Если честно, то даже мне трудно понять, можно ли это разделить или нет на несколько токенов. Вроде как *перфекционизм* должен отделяться, а вот всё что перед должно составлять единую сущность. *мега-супер-пупер* (как мне кажется, обладает собственными грамматическими признаками, прилагательное) и *перфекционизм* (просто существительное). 

*Последнее предложение корпуса взято для сравнения, так как в предыдущем сокращение *муз.*, а тут просто слово *муз*.

Что касается формата корпуса, то я использую conllu. Все поля кроме самой формы и части реч отмечены _.

https://universaldependencies.org/u/pos/index.html
